Nous pensons que le travail acharné est plus important que le talent, surtout lorsque le talent ne travaille pas dur. Nous nous concentrons sur le développement des talents et prêtons attention non seulement aux compétences techniques, à la coordination et à la condition physique, mais également à la discipline.

Un travail acharné combiné à l'encadrement des entraîneurs permettra au joueur concerné de progresser, à l'intérieur et à l'extérieur des lignes. Nous pensons également qu'un joueur doit s'amuser beaucoup pendant les activités, puis l'apprentissage viendra naturellement.


Discipline
La discipline est importante sur le terrain comme en dehors, car elle nous aide à atteindre nos objectifs et à assumer la responsabilité de nos actes. La discipline nous permet de nous concentrer sur nos tâches, nous permettant ainsi d'atteindre une plus grande productivité et de réussir dans notre vie personnelle et professionnelle.

Le respect mutuel est important car il nous permet de communiquer et de travailler ensemble de manière polie, honnête et digne. Elle crée un environnement positif et productif et favorise le bien-être et la satisfaction de chacun.

joueur d'équipe
Avoir l’esprit d’équipe est important dans le football car c’est la base de la coopération, de la confiance et d’un objectif commun. En travaillant ensemble en équipe, les joueurs peuvent combiner leurs talents individuels et obtenir les meilleurs résultats. Être un joueur d'équipe est crucial pour le succès d'une équipe de football. Vous ne pouvez rien faire seul !